One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
Rocks-Team
‫مغامرة في جزيرة العلوم‬
‫أهذه ڤيغابانك؟‬
‫إنكم مزعجون‬
‫ڤيغابانك! أنا أَكِنُ لكِ احترامًا كبيرًا!‬
‫ففي معملك،‬
‫في موطنكِ بالتيمور‬
‫أمضيت عامين كاملين‬
‫أود أن أُريكِ الكثير من الاختراعات‬
‫حلمي...‬
‫آلي عملاق...!‬
‫كم يكبر حجمه عن الجنرال فرانكي؟‬
‫ليت لوفي وتشوبر يريانه!‬
‫ڤيغابانك حسناء!‬
‫أريني سروالك الداخلي!‬
‫سروايل!‬
‫لطيفة!‬
‫آلي عملاق!‬
‫خارق!‬
‫مهلًا!‬
‫ما الخطب يا روبين؟‬
‫كون ڤيغابانك فتاة‬
‫لم أسمع عن ذلك‬
‫هذا بديهي‬
‫ستيلا "النجم" بالأسبانية هو لقب ڤيغابانك، وأتباعه يلقبون بـ "دون نجمي" أو "الأقمار" أو التوابع"‬
‫فأنا لست النجم!‬
‫النجم؟‬
‫أنا بانك الثاني‬
‫ڤيغابانك ليليث‬
‫ليليث؟ بانك الثاني؟‬
‫لقد قلّ تمويل أبحاثنا!‬
‫سلموا كنوزكم، وبعدئذ سأفرغ منكم!‬
‫ماذا؟!‬
‫ما الذي تقصدينه؟ إن البحر متجمد‬
‫أحسني إنقاذنا على الوجه الأمثل!‬
‫لم يكن قصدي إنقاذكم أصلًا!‬
‫فيستحيل على السفن دخول هذه المنطقة بالأساس!‬
‫فهؤلاء سيغرقونكم وتصبحون في عداد الموتى‬
‫هذا...‬
‫سلاح وحوش البحر...!‬
‫سلاح وحوش البحر؟!‬
‫مذهل!‬
‫تغلب خوفي على حماستي!‬
‫تورطنا!‬
‫روبين!‬
‫إن لم تريدوني أن أغرقكم،‬
‫فعلى الفور...‬
‫سلموا كنوزكم...!‬
‫حالًا بالًا!‬
‫أنتِ يا ليليث، ماذا تفعلين؟‬
‫اصمت يا شاكا، أنا أفعل ما اعتدت فعله‬
‫هل تنهبين مجددًا؟ تحلي بفخر العلماء‬
‫الفخر لن يجلب لنا التمويل!‬
‫لمن تتحدث؟‬
‫لا تتكبر عليّ‬
‫الحــــق‬
‫هؤلاء لن يستسلموا‬
‫إنه طاقم قبعة القش!‬
‫الحــــق‬
‫صار قبطانهم إمبراطورًا مؤخرًا!‬
‫أليس كذلك؟!‬
‫فطاقم الإمبراطور يمتلك أطنان من الثروات!‬
‫إن كان هذا مبتغاكِ فقد ارتكبتي خطأً فادحًا‬
‫خطأ؟‬
‫أنا أحاصرهم بـ وحوش البحر! فلا مهرب لهم!‬
‫كلا، لقد اِسْتَخْفيْتِ بهم‬
‫انظري إلى السياف على متن السفينة‬
‫مكافأته مليار و111 مليون بيلي‬
‫صائد القراصنة زورو‬
‫سر هدوءه حتى اللحظة...‬
‫معرفته أن بإمكانه قتلك في التو واللحظة من مكانه...‬
‫والكلام ينطبق كذلك على الطفلة الشيطانية نيكو روبين‬
‫لكن كيف سيقاتلون هذا العدد من سلاح وحوش البحر؟!‬
‫يفطن القوي للأهداف الأهم أولًا!‬
‫أنتِ من في خطرٍ محدق!‬
‫الحمقى المزعجون...‬
‫تمويه...!‬
‫مذهلة!‬
‫لم أحترس كما ينبغي!‬
‫يا ڤيغابانك‬
‫هلا رضختِ إلى مطالبنا!‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل تهددني يا هذا؟‬
‫لا بأس، أحضريهم‬
‫هذا الطاقم يثير اهتمامي!‬
‫هل أتيتِ هنا من قبل؟‬
‫في طفولتي، وقد كان مجرد معمل بسيط‬
‫ولماذا عدتي؟‬
‫ذكرتِ أن لكِ شأنًا مع ڤيغابانك...‬
‫بناءً على جوابه،‬
‫قد أقتله!‬
‫تريثي‬
‫ماذا حدث؟‬
‫والدي...‬
‫تحول إلى سايبورغ على يد ڤيغابانك...‬
‫سايبورغ؟ رائع!‬
‫كفى سخافة!‬
‫فقد جُرِّدَتْ ذاته من صفات البشرية‬
‫ولا يعرف من يكون‬
‫لم يعد سوى سلاحٍ حي‬
‫بئس الخبر هذا!‬
‫لن أسامحه‬
‫آسف يا بوغي‬
‫بوني‬
‫آسف يا بوني‬
‫اصعد وحسب‬
‫يمكننا أن نبلغ السطح‬
‫حسنًا!‬
‫كدنا نصل‬
‫متحمسٌ للغاية‬
‫انتظرني أيها الطعام‬
‫بلغنا السطح‬
‫حسنًا، فلنبحث عن الطعام...‬
‫ماذا يوجد هناك يا لوفي؟‬
‫سآتي معك‬
‫تذكرت، لقد رأيت سابو في ماريغوا‬
‫لا يهم‬
‫ما كل تلك الأشياء؟‬
‫آلي عملاق؟!‬
‫ما كل هذا؟‬
‫وحش فضائي! الكثير من الأجسام الطائرة‬
‫رائع!‬
‫حسنًا، انتظرني‬
‫خذ حذرك يا لوفي!‬
‫مهلًا، نحن دخلاء على هذا المكان!‬
‫فاكهة المطاط‬
‫أنصت!‬
‫الصاروخ‬
‫أُبتلع لوفي!‬
‫هل أنت بخير يا لوفي؟‬
‫ظننت أنني أُبتلعت‬
‫بارفيه هائل الحجم!‬
‫طعام!‬
‫بسكويت! فاكهة!‬
‫تمهلوا! إلي أين تذهبون؟ قد يكون هذا فخًا‬
‫بارفيه!‬
‫طعام!‬
‫أطنان من الكريمة!‬
‫بالهناء والشفاء!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لقد مرت يدي من خلاله! ما هذا؟‬
‫لا يمكنني لمسه وهو أمامي‬
‫هذا يزيد جوعي‬
‫لا أستطيع أكله!‬
‫أيعقل أننا...‬
‫ما الأمر يا لوفي؟‬
‫أهلكنا دون أن ندرك؟‬
‫أنحن موتى؟!‬
‫تريث يا لوفي‬
‫اخرس؛ فأنا ميت!‬
‫محالٌ أن تكون ميتًا‬
‫فلماذا يحدث هذا؟‬
‫نحن لم نصبح أشباح‬
‫يبدو أن هذا...‬
‫كما ظننت،‬
‫هذا البارفيه هولوغرام‬
‫هولوهولو؟‬
‫لا يوجد إذًا؟‬
‫محالٌ أن يتركوا الطعام أمام كل عابر سبيل‬
‫لم يسبق لي رؤية هولوغرام من قبل‬
‫ما هذا؟ لن أسامحهم!‬
‫صورة ثلاثية الأبعاد ينتجها الضوء‬
‫إنه شيء من القصص ذوات الصور أو قصص الخيال!‬
‫صورة؟!‬
‫لهذا السبب عبرت من خلال الوحش الفضائي‬
‫وهذا الآلي العملاق كذلك، لا يمكن لأحد صنع هذا‬
‫مهلًا، انظروا‬
‫ما هذا؟‬
‫الأزرار تحمل صورًا للطعام‬
‫ألم ترَ ما حدث للتو؟‬
‫انسَ! كل شيء في هذه الجزيرة مزيف‬
‫إنما لاحظت شيئًا للتو‬
‫رغم أن البحر المحيط بالمكان شديد البرودة إلا أن المكان دافئ‬
‫أجل‬
‫هذه أجواء استوائية‬
‫برغم أن هذه الجزيرة شتوية بالأساس‬
‫دفء هذه الجزيرة ناجم عن مكيف الهواء الذي اخترعته‬
‫أنا أتحكم بدرجة حرارة الجزيرة نفسها قلبًا وقالبًا‬
‫أنتم لا تبدون مألوفين ليّ‬
‫إنها أضخم من كايدو‬
‫مع أنني لا أعرفكم، لكن ابقوا كما تشاؤون فدرجة الحرارة هنا مريحة‬
‫أنا في طريقي إلى العمل، لذا...‬
‫دعوني أمر...‬
‫تريثي يا ضخمة الجسد! أنا جائع‬
‫أليس ذلك البارفيه المزيف من صنيعك؟‬
‫إن كنت جائعًا...‬
‫أنتِ هولوهولو كذلك!‬
‫ماذا؟ لقد ضربتها! إنها حقيقية‬
‫لا تتعجب من ضربي ولا تتعجب لأنني حقيقية‬
‫ماذا تفعل أيها الأحمق؟‬
‫آسف!‬
‫مصيبة! إنها حقيقية!‬
‫ماذا؟‬
‫هذا الملمس... هذه الرائحة...‬
‫شطيرة لحم مفروم معها مشروب وبطاطا مقلية!‬
‫أهي حقيقية؟!‬
‫ليست هولوهولو!‬
‫أيمكن لمسها؟‬
‫أيمكن أكلها؟‬
‫لذيذة!‬
‫إنها حقيقية!‬
‫من حَضَّرَ هذا الطعام؟‬
‫ألم يكن هذا الشيء؟!‬
‫إنه ليس بشريًا‬
‫ضغطنا زرًا وخرج الطعام‬
‫لا يهم طالما يمكننا الحصول على الطعام! اضغطوا الزر التالي!‬
‫حسنًا!‬
‫شطيرة لحم! عجة أرز! كستلانة لحم!‬
‫لذيذ!‬
‫التالي‬
‫حلوى القطن وكعكة‬
‫توجد بيتزا‬
‫سأختار أولًا! رامن ودجاج مقلي وسجق ساخن‬
‫تريث! إن ضغطتهم معًا فقد يتم تقديمهم دفعة واحدة!‬
‫أنت ذكي‬
‫إنك ذكي يا تشوبر‬
‫مجاملتكما لا تسرني!‬
‫اختر أنت أيضًا يا جينبي!‬
‫لا أرغب‬
‫لذيذ!‬
‫شهيتكِ مفتوحة‬
‫لا عجب في هذا! فقد كنت أتضور جوعًا‬
‫أنا أيضًّا!‬
‫وهذا أيضًا!‬
‫يسرني أنهم يحبون ذلك‬
‫ماذا يجري؟ ما ذلك الشيء؟‬
‫هل تريد أن تعرف؟‬
‫إنه جهاز طهي آلي!‬
‫يمكنه تحضير 500 وجبة مختلفة خلال دقيقة واحدة طالما توفرت المكونات‬
‫ما يميزه هو الوضع التلقائي المفيد لطهي بقايا الطعام‬
‫هذا إن تمكنا من صنعه وفقًا للمخططات‬
‫لكن لا يمكننا تصنيعه بكميات كبيرة نظرًا إلى نقص المختصين‬
‫والكلام ينطبق على نظام تكييف الجزيرة‬
‫إن تمكنا من التحكم في درجة حرارة الجزيرة بأكملها،‬
‫فيمكننا تخصيص الكائنات الحية الموجودة عليها‬
‫لقد اخترعت هذا الجهاز البديع،‬
‫لكن الظروف من حولي لم توفي قيمته حقها‬
‫إن توفرت لي أموال إضافية فيمكنّي إخضاع الطقس تحت سيطرتي‬
‫العالم يفتقر إلى التكنولوجيا والأموال!‬
‫ما بال الحال هكذا وأنا أعمل جاهدةً على الاختراعات؟‬
‫كفى سخافة!‬
‫الموارد غير كافية!‬
‫لقد لكمت الهولوغرام!‬
‫جمبري مقلي!‬
‫وافل!‬
‫تحسنت‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫كيف أمكنكِ لكم الهولوغرام؟‬
‫هل تريد أن تعرف؟ سأخبرك‬
‫قفازات الضغط الضوئي تجعل الضوء شيئًا ملموسًا‬
‫أهلًا!‬
‫ألا يدرك الناس وجود الأشياء حين يمكنهم لمسها؟‬
‫إذًا هي ليست حقيقية؟‬
‫حقيقية؟‬
‫انتبه يا لوفي‬
‫لم تكن حقيقية إذًا، لقد ظننتها حقيقية‬
‫لا تسألني عن شيءٍ إن كان حقيقي أم لا‬
‫فأنتم من تقررون الحقيقي من خلافه‬
‫حتى إن "الحقيقي" مفهوم عفى عليه الزمن عندي‬
‫هذا لذيذ‬
‫أنتم لا تنصتون‬
‫من تكونين أنتِ؟‬
‫أنا؟‬
‫أنا مجرد عالم عبقري مأجور‬
‫دكتور ڤيغابانك!‬
‫لذيذ!‬
‫هل أنتِ دكتور ڤيغابانك؟‬
‫أخبرني كوبي عنكِ! أنتِ هائلة الحجم حديثة السن‬
‫كاذبة! ما الذي تقوله؟‬
‫العالم‬
‫الجديد‬
‫اختصر! ما هي مهمتنا؟‬
‫ليليث‬
‫الجشع شاكا‬
‫التفكر‬
‫الشر‬
‫الحق‬
‫بانك‬
‫د.‬
‫فيغابانك‬
‫انصت! لا يوجد سوى ڤيغابانك واحد‬
‫عدا إنه عبقري كثير الانشغال‬
‫فيسعى للحصول على كل مساعدة ممكنة لقلة وقته‬
‫فأنجبت بنات أفكاره فكرة‬
‫قسم نفسه إلى ستة أفرع‬
‫الحكمة العنف الجشع‬
‫فيثاغورس أطلس يورك‬
‫د.‬
‫فيغابانك‬
‫بانك‬
‫وتلك الأفرع تسمى الأقمار‬
‫الحق الشر التفكر الحكمة العنف الجشع‬
‫شاكا ليليث إديسون فيثاغورس أطلس يورك‬
‫د.‬
‫فيغابانك‬
‫بانك‬
‫ما يعني أن تلك الأقمار الستة...‬
‫جميعها ڤيغابانك...!‬
‫بانك‬
‫الحق الشر التفكر الحكمة العنف الجشع‬
‫شاكا ليليث إديسون فيثاغورس أطلس يورك‬
‫د.‬
‫فيغابانك‬
‫أتظن بي لوثة لأنني أجد بالأمر غرابة؟‬
‫بأس الأمر أن يكون المرؤ عبقريًا‬
‫ما يعني أن علينا اصطحاب هذا الطفل المزعج...‬
‫لنعيده إلى إيغهيد...‬
‫سايفر بول " الحامية" 0‬
‫[القتلة المقنعون]‬
‫سايفر بول أجيس 0‬
‫ستايسي لوتشي كاكو‬
‫والقضاء عل كل نسخ ڤيغابانك‬
‫المختبر مليء بالاختراعات القيمة‬
‫تعاملوا معها بحرص‬
‫د.‬
‫فيغابانك‬
‫سنقضي على أذكى رجل في العالم‬
‫هل لهذا علاقة بما حدث لـ لولوشيا ذلك اليوم؟‬
‫لا تحشر أنفك فيما لا يعنيك‬
‫فنباهتك ستلحق بك الضرر‬
‫بأمانة!‬
‫لا تورطنا يا لوتشي‬
‫نعم! شبعنا‬
‫سيتفاجأ الجميع حين يرون آلة الطعام‬
‫من المؤسف أنهم لم يأتوا لرؤية هذا الاختراع العظيم‬
‫بلى، سيفقد سانجي رشده‬
‫لقد أكلتم كثيرًا يا رفاق، حتى أن بطونكم تكاد تنفجر من ضخامتها‬
‫بطني ضخمة سلفًا‬
‫المُدوِّر‬
‫سأغادر‬
‫هل ستغادرين الآن؟‬
‫سأؤدي وظيفتي وهي العنف!‬
‫أي وظيفةٍ تلك؟‬
‫من هم؟‬
‫هذا مختبر أبحاث،‬
‫إنهم باحثون إن لم يخب ظني!‬
‫لم نلتقِ أحدًا من قبل وانتشروا في كل مكانٍ الآن‬
‫كما لو كانوا يأخذون حذرهم ضدنا‬
‫يرتدون ثيابًا ثقيلة على الرغم من أن الجزيرة استوائية‬
‫عجبًا!‬
‫أين لوفي؟‬
‫ذاك لوفي!‬
‫ماذا؟ ما الذي يحدث؟‬
‫لا تأخذي القبعة!‬
‫لوفي!‬
‫أهو داخلها؟‬
‫أهلًا يا جماعة‬
‫كيف أبدو؟‬
‫أنا مستمتع!‬
‫أليست ثقيلة؟‬
‫وزنها خفيف!‬
‫وداخلها بارد!‬
‫حَسَنُ المَظْهَر‬
‫أريد ارتداءها أيضًا‬
‫من أين حصلت على هذه الملابس؟‬
‫من هنا‬
‫يطعمونا ويكسونا!‬
‫يا لها من جزيرة مذهلة!‬
‫ملابسي شديدة الرطوبة بسبب مياه البحر‬
‫اختر الملابس التي تعجبك‬
‫ما تُعجِبني؟!‬
‫ملابس قتالية!‬
‫يمكنني خلع ملابسي بنفسي!‬
‫معك حق!‬
‫إنها خفيفة! أشعر كأنني أطفو بهذه الأحذية!‬
‫رائع!‬
‫المستقبل!‬
‫ثمة ملابس بطراز استوائي!‬
‫إنها تلائمك يا جينبي!‬
‫معك حق! إنها ملائمة تمامًا للتنكر‬
‫وإن كان الأوان فات على ذلك‬
‫سأبحث عن سلاح وأتعقب ڤيغابانك‬
‫وداعًا‬
‫خذي حذركِ أنتِ أيضًا يا بوني‬
‫أشكركِ‬
‫مهلًا!‬
‫كوما أتٍ!‬
‫كوما؟!‬
‫هل يبحث عنا؟‬
‫هل خيل لي ذلك؟‬
‫اهربوا!‬
‫ماذا؟!‬
‫سوف يركض!‬
‫إنه يستهدفنا!‬
‫مهلًا!‬
‫ما الذي يجري؟ اشرح لي‬
‫اركضي فحسب!‬
‫بئسًا!‬
‫تناول الطعام دون مقابل! سرقة الملابس!‬
‫سيطلق شعاع ليزر!‬
‫لم يلزمني دفع الحساب؟! فقد خرج الطعام حين ركلت الآلة‬
‫هذا تخريب متعمد‬
‫هل سيقتلنا بسبب تناولنا الطعام والهرب؟!‬
‫في الأمر إجحاف‬
‫إن لم نرد الهجوم سنكون في خطر محدق!‬
‫سيكون هذا دفاعًا عن النفس وإن لم نكن قراصنة!‬
‫حسنًا، يؤسفني ما سيحدث ولكن...‬
‫فاكهة المطاط‬
‫توقف‬
‫ما بكِ؟ لم فعلتي هذا يا بوني؟‬
‫إنه يطلق الليزر! فيمكنني على الأقل لكمه...‬
‫إنه أبي‬
‫وليس لي...‬
‫عائلة غيره...‬
‫ماذا؟!‬
‫أكان أباكِ الذي تحول إلى سايبورغ...‬
‫هو كوما؟...‬
‫لذا من فضلك...‬
‫لا تؤذي أبي...‬
‫حمقاء! اهربي!‬
‫إنه باشيفيستا!‬
‫بوني!‬
‫أحد الأقاليم‬
‫البحرية في‬
‫العالم الجديد‬
‫أغلق الصمام الثاني‬
‫غطِ هذا المكان!‬
‫وهنا أيضًا!‬
‫أمامنا شيء مباشرةً‬
‫ابتعد عنه!‬
‫مستحيل أيها القبطان! لا يمكننا الابتعاد‬
‫لن تهربوا!‬
‫إن تلقينا ضربة أخرى، فستُسحق السفينة تحت وطأة الضغط!‬
‫لا يمكننا الابتعاد!‬
‫لنطفوا!‬
‫إلى الشمال الشرقي قرب اليابسة!‬
‫أمرك مطاع يا قبطان!‬
‫توجهوا إلى الجزيرة!‬
‫استدارة كاملة إلى الميمنة‬
‫تجهزوا للقتال! أسرعوا‬
‫ماذا حدث لي؟‬
‫نحن في ورطة بأي حال!‬
‫يا للطافتك يا قبطان!‬
‫سأضربكما يا أحمقان!‬
‫أنت لطيف بأي حال!‬
‫اللعنة‬
‫حتى أنا!‬
‫تغير نوعي!‬
‫لا تلمسوا المصابين‬
‫آسف!‬
‫هذه القدرة تنتقل بالعدوى!‬
‫ستغير نوعك!‬
‫إلا أن معركة ضد الإمبراطور أفادتني بشيء!‬
‫يمكنني إلغاءها!‬
‫فيض غزير من الهاكي...‬
‫يمكنه إبطال قوى فاكهة الشيطان...‬
‫طفونا أيها القبطان‬
‫عدت لطبيعتي!‬
‫حسنًا‬
‫هذا المنتظر من قبطاننا!‬
‫لم يحن أوان الاسترخاء!‬
‫رصفوا السفينة! سنرسوا!‬
‫أمرك مطاع يا قبطان!‬
‫تم علاج المرض‬
‫هذا المتوقع من رجلٍ على رأسه مكافأة ثلاثة مليارات!‬
‫هذا صحيح! الأجسام المضادة للمُتَعافِي تنتشر مثل المرض نفسه‬
‫لا شك أنك استمتعت بمرض التحول إلى امرأة‬
‫دوك كيو‬
‫(فاكهة المرض)‬
‫لنحط على الجزيرة يا بارغيس!‬
‫فان أوغر‬
‫(فاكهة الأنتقال الآني)‬
‫حسنًا!‬
‫ما هذا؟ الجبل يتحرك‬
‫انتبهوا! في الجزيرة شخصٍ ما‬
‫قدرة فاكهة القوة الخارقة هي الأفضل!‬
‫جيسوس بارغيس‬
‫(فاكهة القوة الخارقة)‬
‫بارغيس!‬
‫أنى له رفع هذا الجبل المتين الضخم؟‬
‫السؤال الأهم، متى وصلوا إلى الشاطئ؟‬
‫هذه قدرة أيضًا‬
‫القوة الخارقة والمرض المعدي والانتقال الآني‬
‫حصلوا على قدرات مهولة من ملاحقتهم مستخدمي قدرات فاكهة الشيطان‬
‫فلا عجب أن مكافآتهم ترتفع باستمرار!‬
‫المجال‬
‫البتر‬
‫مر وقتٍ طويل يا ترافالغار لاو!‬
‫ماذا أتى بك إلى هنا أيها اللحية السوداء؟!‬
Don't be like that!
‫لا تقل هذا! ألسنا من الجيل الأسوأ ذاته؟!‬
‫أيها العميد‬
‫سترونغ يستثقلك!‬
‫وأنا أوافقه‬
‫سترونغر‬
‫فاكهة الحصان صنف الوحش الأسطوري‬
‫نموذج: بيغاسوس‬
‫إما قبعة القش وإما كيد وإما أنت...‬
‫توقعت أن يأتي أحدكم إلى هنا بعد مغادرة بلاد وانو!‬
‫لا أصدق أن كايدو وبيغ مام سقطا!‬
‫انقلب حال العالم رأسًا على عقب‬
‫يعجبني هذا‬
‫ألم يكن في حوزة كايدو بالتأكيد؟‬
‫كم معك حاليًا؟‬
‫سآخذ جميع بونيغليفات الطريق!‬
‫تسري الشروط على كلينا!‬
‫يظفر المنتصر...‬
‫بكل الغنائم...‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬